Una seriografía es una técnica para el estudio de los órganos en movimiento.
Se realiza utilizando un aparato llamado serógrafo, que ejecuta varias radiografías por segundo y muestra en una pantalla una serialización digital de estas imágenes, dando como resultado una especie de video.
Existen seriógrafos que permiten editar algunas características de las imágenes a medida que se van generando, mientras se está llevando a cabo el estudio médico. Entre otras cosas , permiten ajustar el brillo y contraste de las imágenes y hacer zoom-in y zoom-out. Así se permite una edición en vivo del video.
Se tiene los procesos:
- uno que genera imagenes digitales a partir de los valores resultantes al irradiar al paciente
- uno que responde a los botones de ajuste del brillo y contraste
- uno que responde a los botones de ajuste de zoom

¿Que politica permite esta toma y edición de imagenes en vivo de manera eficiente? Justificar.

=> Dos filas:
    => Para los botones podemos usar FCFS en orden de los procesos. Si haces zoom y aumentas el brillo lo haces en orden. Por lo tanto, no habría problema de que se hagan esos procesos en relación al orden.
    => Para generar una imagen se debe ajustar el brillo y/o el zoom. Entonces necesito primero hacer este ajuste antes de poder generar la imagen.
Por lo tanto, cuando hay un zoom o un cambio de brillo se ajusta, pero necesitamos que sea en orden.
El zoom y el ajuste de brillo no debe tomar mucho tiempo por ser solo eso, aumento y cambio en los brillos, por lo tanto tenemos que podemos usar un Scheduling del tipo 
SFJ donde el proceso principal y largo sería el proceso de creación de imagenes y, cuando entra un proceso de corto tiempo como el zoom o el brillo entonces interrumpimos el proceso de generación de imagen y vamos por el proceso principal.
Finalmente, usamos un SFJ.