Se tiene un sistema de vigilancia que utiliza cámaras y alarmas. Estos dispositivos se comunican con un servidor que atiende distintos tipos de procesos con una política de Scheduling que deberá desarrollarse para este escenario en particular. 
Los módulos de procesamiento de video son procesos que leen el stream de video que llega desde una cámara y luego corren un algoritmo de detección de objetos. A su vez, estos procesos persisten las secuencias de video en discos del servidor. Para este tipo de procesos se quiere evitar situaciones de Scheduling poco justas.
En caso de detectar patrones considerados riesgosos, el sistema debe alertar a los operadores para que atúen de inmediato. Para este fin, se cuenta con un módulo de alarma que se lanza en un proceso y que gestiona su activación. Es crítico poder garantizar que cualquier alarma se active dentro de un deadline estricto que no puede perderse.
Por otro lado, el servidor cuenta con suficiente espacio para almacenar temporalmente muchas horas de frames en un formato "crudo" de video de todas las cámaras. Sin embargo, periódicamente se lanzan procesos que levantan grandes volúmenes de video grabados durante el día y le aplican un algoritmo de comprensión que permite luego reemplazar las secuencias originales por otras de mucho menor tamaño. Estos procesos son laznados durante la noche, cuando las áreas se encuentran mucho menos transitadas, por lo que las camaras se configuran para transmitir sólo en caso de detección de movimiento, así que la carga de procesos de procesamiento activos de video es muiy baja en forma de ráfagas de corta duración.

- Nos comunicamos con un servidor que atiende procesos.
- El módulo lee del stream de video que llega de una camara y luego se corre la detección de objetos.
- El video está en el servidor: Necesito leer de el, puede tomar mucho tiempo esta lectura.
- Si se detectan patrones riesgosos, el sistema alerta a los operadores. 
    - Para la detección se usa un módulo alarma proceso. Cualquier alarma se activa dentro de un deadline estricto que no puede perderse
        - Necesitamos que cuando se ejecuta este proceso alarma, no sea interrumpido. Su ejecución es completa y sin interrupciones.
- Periódicamente se lanzan procesos que levantan video y lo comprimen en secuencias de menor tamaño. Esto es durante la noche, por lo tanto las camaras se activan en caso de movimiento con ráfagas cortas.

=> Se puede entender que las alarmas tienen un tiempo estimado y una prioridad.
    Como tienen tiempo estimado y prioridad se necesita que se pueda hacer toda la ejecución en una sola tirada.
    Por lo tanto podemos usar un sistema que tenga prioridades y desalojo. Como hay prioridades, los procesos de alarma tienen mayor prioridad. El tiempo es fijo, por lo tanto siempre terminarán primero antes que el siguiente que venga ya que el deadline es estricto.
    Por tal motivo para el día podemos utilizar un método de Scheduling de SFJ. Pero a la vez necesitamos que todos los videos se procesen con tiempo. Entonces podemos usar un quantum de "k" tiempo, de forma tal que todos los videos siempre se procesan y se ejecutan en un tiempo para que todos tengan una oportunidad.
    En el momento en el que encuentre un problema, dispara la alarma con prioridad 1.

=> Durante la noche se tiene menos tiempo de procesamiento de ejecución por lo tanto se corre el proceso de compresión.
    Como las rafagas de procesamiento son de corta duración y el proceso central es de compresión de video, necesitamos que todos tengan cierto tiempo. Cuando llegan esos procesos de detección usan una corta rafaga. De la misma manera si hay algo la alarma dispara.
    Podemos usar de nuevo SFJ pero sin desalojo.
        Si hay un proceso de una camara se lo manda al principio porque tiene poca duración, entonces no afecta. Si hay una alarma tambien, ya que es importante.
        Luego todo lo demás es secundario con un quantum.
        