Se tiene un bar de juegos de mesa donde se encuentran N mesas con capacidad para 4 personas.
Los clientes entran constantemente y van ocupando las mesas hasta llenar su capacidad, preferentemente aquellas que ya tienen clientes en la mesa.
Cuando recien una mesa tiene 4 personas, cada cliente debe invocar la función jugar()
Cuando las N mesas están ocupadas, los nuevos clientes tienen que esperar a que se liebre alguna mesa.
Las mesas solo se liberan todas juntas, es decir, los clientes terminan de jugar y abandonan la mesa.
Escribir un código que reproduzca este comportamiento. Suponga que tiene una función conseguirMesa() que cuando es ejecutada, devuelve el número de mesa que el cliente tiene que ir.
La función es bloqueante cuando ya no hay mesas libres.
Cuando los jugadores dejan la mesa se debe llamar a función abandonarMesa(i) donde i es el número de la mesa actual.

- N mesas.
- Cada mesa para 4 personas
- Si una mesa está llena los clientes invocan jugar()
- Si las N mesas estan ocuapdas, los clientes esperan a que se libere alguna mesa.
- Las mesas se liberan todas juntas.

- Podemos definir un proceso que sea "juego" y otro proceso que sea "persona"
    - La persona sabe a que mesa perteneces
    - El juego se encarga de que, cuando haya mesa disponible, deje pasar jugadores y completes

mesas[n] = [...sem(0)]
atomic<int> personas = 0
sem unJugador = 0

persona(i):
    if(personas >= N*4) {
        personas.getAndAdd()
        
    }


juego():
    while(true)
        unJugador.wait()
        siguiente.signal(4)

        
